Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/ContractMg/ContractList.*.resx
Languages: zh_tw

source: Company Code
zh_tw: 公司編號

source: Contract List
zh_tw: 合同列表

# EntityName
source: Name of entity
zh_tw: 實體名稱

# EntityTypeName
source: Entity Type
zh_tw: 實體類型

# lblArea
source: Area:
zh_tw: 區域:

# lblCompanyNo
source: Company No:
zh_tw: 公司編號:

# lblContractManage
source: Contract Management:
zh_tw: 合同管理:

# lblContractNo
source: Contract No:
zh_tw: 合同編號:

# lblStatus
source: Status:
zh_tw: 狀態:

# lblStoreDeptNo
source: Restaurant / Department Number:
zh_tw: 餐廳/部門編號:

# lblVendorNo
source: Vendor No:
zh_tw: 業主編號:

source: Rent End Date
zh_tw: 租賃到期日

source: Rent Start Date
zh_tw: 起租日

source: Status
zh_tw: 狀態

# StoreOrDeptNo
source: Store/Dept No.
zh_tw: 餐廳/部門編號

# VendorNo
source: Owners Number
zh_tw: 業主編號

# btnChange
source: Change
zh_tw: 變更

# btnDetail
source: Details
zh_tw: 詳情

# btnRelet
source: Renewal
zh_tw: 續租

# btnAddnew
source: New Contract
zh_tw: 新增合同

# btnSelect
source: Query
zh_tw: 查詢

# CanNotDeleteContract
source: Only the virtual contract can be deleted!
zh_tw: 隻可以刪除虛擬合同

# DeleteContractSuccess
source: Contract successfully removed
zh_tw: 刪除合同成功

# SearchAreaError
source: Find regional information error
zh_tw: 查找區域信息出錯

# SearchContractError
source: Find an error contract information
zh_tw: 查找合同信息出錯

# SearchContractList
source: Contract list query
zh_tw: 合同列表查詢

source: Store list
zh_tw: 餐廳列表

# NoticeCanNotChangeContract
source: Only effective contract can be changed or releted!
zh_tw: 只有已生效的合同才能變更或續租！

# grpSearchCondition
source: Search condition
zh_tw: 查詢條件

source: Last Modify Time
zh_tw: 最後修改時間

source: Contract No.
zh_tw: 合同編號

source: Create Time
zh_tw: 新增時間

source: Vendor Name
zh_tw: 業主名稱

# ConfirmDeleteContract
source: Sure to delete the selected contract?
zh_tw: 確定刪除選中的合同嗎？

# ContractIsLocked
source: Because the data associated with the AP \ GL process in the "audit ", "approval"or"Generate Certificate"step which is locked, does not allow operation!
zh_tw: 該數據因為有關聯的AP\GL流程處於“審核”、“審批”或“生成憑證”步驟而被鎖定，不允許操作！

# CreateDeleteWorkflow
source: Operate success, Already created delete flow to checker!
zh_tw: 操作成功,已髮起刪除流程至審核員審核!

# btnCreateAPGLByHand
source: 手工发起APGL
zh_tw: 手工髮起APGL

# btnCreateAPGLByHandDone
source: 发起完毕
zh_tw: 髮起完畢

# btnCreateAPGLByHandMessage
source: 手工发起APGL用时可能比较长,是否发起?
zh_tw: 手工髮起APGL用時可能比較長且需要暫停其他使用者使用系統,是否髮起?

source: LastModifyUserName
zh_tw: 最后修改人

# lblFromSRLS
source: From:
zh_tw: 來源：
